La température est actuellement de 35 degrés.
Les joueurs livrent un grand combat sous cette chaleur étouffante.
Puisque tu es blessé, un seul tir d'ici te suffira !
Il-Il l'a arrêté !
Wakabayashi-kun attrape fermement !
Quoi ?!
Hyuga, même si ma jambe se brise, je n'encaisserai plus un seul but de toi !
Merde !
Voilà !
Wakabayashi-kun dégage loin.
La première période a commencé par le tir lointain de Hyuga-kun.
Exactement ! Les prolongations commencent maintenant !
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 26 :
Le But Fantôme
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Le capitaine de Nankatsu, Ozora Tsubasa-kun,
dribble dans le camp de Meiwa.
Allez ! Reprenez-le !
Écoute, Tsubasa.
Je vais soutenir ta jambe gauche blessée avec un bandage.
Ainsi, tu ne sentiras pas trop la douleur.
Ainsi, tu pourras courir et frapper comme tu veux.
Mais à cause du bandage, ton contrôle de balle
sera plus difficile que d'habitude.
D'accord.
Prends !
L'équipe de tacles de Meiwa attaque !
Quoi ?!
Tsubasa-kun contrôle le ballon avec sa jambe droite
au lieu de sa jambe gauche blessée !
Un jeu de jambes très talentueux.
Parfait !
Tu avances bien, Tsubasa-kun !
Voilà !
Quoi ?!
Tsubasa-kun tire.
Je ne te laisserai pas marquer !
C'était une passe pour Misaki-kun plutôt qu'un tir !
Misaki-kun saute et fait une tête !
Il a réussi !
On a encore trompé Meiwa !
Wakashimazu-kun arrête !
Quoi ?!
C'était très proche, hein.
Il a compris ?
C'était à attendre de Wakashimazu-kun.
Il ne retombe pas une deuxième fois dans la même erreur.
C'était Wakashimazu-kun, n'est-ce pas ?
Wakashimazu Ken-kun.
Très bien.
Hyuga-san !
Cette fois...
...je vais marquer !
Wakabayashi-kun !
Merde !
Bien joué, Wakabayashi-kun !
Allez !
Wakashimazu-kun et Wakabayashi-kun sont tous les deux très bons.
Qui marquera le premier but en prolongations ?
Les deux attaquent, mais le cours du match finit en défense.
Voilà ! Au but !
Tsubasa-kun...
Misaki-kun !
Le ballon arrive à Tsubasa-kun !
Tsubasa-kun saute et frappe une volée !
Regardez ça !
Wakashimazu-kun joue magnifiquement !
Qu'est-ce que c'était que ça ?!
Merde.
Regardez la lutte dans ce match.
Il fait si chaud que je vais m'évanouir.
Tout le monde est formidable. Vraiment formidables.
Oui, formidable...
Les deux équipes continuent bien qu'elles soient très fatiguées.
Depuis le début des prolongations, elles courent après le ballon.
Qu'est-il arrivé à Misaki-kun ?!
Il s'est effondré au sol en tenant sa jambe !
Misaki-kun ne peut pas bouger !
D'accord, voilà l'occasion !
Prends ça !
Merde. Si vous venez, venez.
Si vous vous rassemblez tous autour de moi,
Tsubasa-kun sera libre !
Misaki-kun !
Misaki-kun envoie une passe magnifique juste à temps !
Misaki !
Il a sacrifié sa propre jambe pour me faire une passe !
Je vais marquer le but, Misaki-kun !
Tsubasa-kun fait son geste spécial pour la troisième fois aujourd'hui !
Retourné acrobatique !
Prends ça, Wakashimazu !
Allez !
Arrête-le !
Peu importe la puissance de ton tir !
Les tirs lointains ne marchent pas sur moi !
Quoi ?!
Il atteint le tir de Tsubasa-kun, mais Wakashimazu-kun ne peut pas l'attraper !
Le retourné de Tsubasa-kun a donné une grande rotation au ballon...
...et le ballon que Wakashimazu-kun a à peine touché est entré dans le but en rebondissant !
Mais à ce moment, l'arbitre a aussi sifflé la fin de la première période !
Ce but sera-t-il accordé ?
Arbitre !
But ou pas ?!
Pas de but !
Pas de but ?!
C'est sérieux ?!
L'arbitre n'a pas accordé le but.
La première période se termine sans but.
Merde !
Misaki !
Ça va ?
Je vais bien. Je peux aussi jouer la deuxième période.
Tenez.
Je suis désolé. Je n'ai pas pu marquer.
Pas de problème.
Misaki-kun...
L'équipe qui marquera dans les 5 minutes gagnera.
Oui.
Les gardiens ne sont pas aussi fatigués que les autres joueurs,
tout dépendra d'un seul but.
Mais penses-tu qu'un but sera marqué pour finir le match ?
Il le sera !
Les deux équipes ont la force de jouer 5 minutes.
C'est pourquoi ils mettront tous leurs espoirs dans cette deuxième période.
Je ne peux absolument pas prédire qui gagnera.
Oui.
La deuxième période des prolongations va commencer !
Fais de ton mieux, Taro.
Tu as promis, Misaki.
Quand tu sentiras que tu ne peux plus jouer ou que tu auras atteint ta limite...
...tu te retireras du terrain de ton plein gré.
Tsubasa-kun, lors du premier match qu'on a joué ensemble,
il y avait aussi des prolongations, n'est-ce pas ?
Oui, exactement.
J'arrive, Hyuga Kojiro !
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
La deuxième période des prolongations commence.
Le capitaine de Nankatsu, Tsubasa-kun, avance dans le camp adverse.
Cette fois, on va l'arrêter !
Oui !
Cette fois, on va faire de notre mieux pour combler l'absence de Misaki !
Sous le regard de la grande foule, le temps continue de s'écouler.
Qui sortira vainqueur du derby acharné entre Nankatsu et Meiwa ?
Il est totalement impossible de prédire le vainqueur.
Tsubasa-kun se bat en donnant tout !
Alors que les deux camps cherchent une occasion de marquer...
...Tsubasa-kun tire de loin de toutes ses forces.
Wakashimazu-kun attrape.
Capitaine !
À Meiwa, personne d'autre que toi ne peut marquer en ce moment !
D'accord.
Grand frère !
Fais de ton mieux !
Cette fois, Hyuga-kun dribble dans le camp de Nankatsu.
Merde !
Hyuga-kun tire aussi un tir lointain.
Mais le gardien de Nankatsu, Wakabayashi-kun, n'est pas du genre à encaisser des buts facilement.
Merde !
Même les joueurs vedettes qui marquent à chaque match ne peuvent pas empêcher la fatigue de se voir sur leurs visages.
Les deux gardiens semblent avoir beaucoup d'énergie.
Le ballon est encore arrivé à Tsubasa-kun.
Le Brésil...
Je vais gagner et aller au Brésil.
Avec Roberto, au Brésil, le pays du football...
Je deviendrai le footballeur numéro un mondial !
Je ne perdrai pas !
Je vais gagner et entrer à l'Académie Toho...
...et par mon propre labeur, offrir une vie heureuse à ma famille !
Tsubasa-kun et Hyuga-kun se lancent à nouveau dans un duel pour le ballon !
Merde ! Alors que je dois aller aider Tsubasa-kun en ce moment...
Merde ! J'aiderai Hyuga-san... J'aiderai Hyuga-san !
Nous sommes au point culminant de la grande finale !
Qui de Nankatsu ou de Meiwa saisira la dernière chance et deviendra champion ?
Fais de ton mieux, Tsubasa !
Ne perds pas le ballon contre Hyuga !
Aider Tsubasa-kun--
Ma jambe...
Hyuga-san !
D'accord.
Profitant d'un moment d'inattention, Hyuga-kun prend le ballon.
Merde !
Tsubasa-kun...
Tous les deux trébuchent et tombent au sol !
Le ballon dépasse le milieu de terrain.
Grand frère ! Serre les dents ! Tu as presque réussi !
Vous...
Le ballon est à Meiwa !
Hyuga-san !
Takeshi.
Tsubasa.
Hyuga-san !
L'énergie de Tsubasa-kun est-elle épuisée ?!
Tsubasa !
On dirait que Meiwa va saisir la dernière chance !
Grand frère !
Regardez, les amis !
Je vais mettre fin à ce match !
Tu crois qu'on va te laisser faire ?!
On va l'arrêter en mettant nos corps en jeu !
Oui !
Hyuga-kun !
Quel dribble !
Hyuga-kun met sa fierté de côté et court vers la victoire !
Il a encore autant d'énergie ?!
Il perd l'équilibre et tombe !
On n'a pas d'autre chance que celle-ci !
Tu as réussi, Ishizaki !
Pas encore, Hyuga-san !
Hyuga-san, c'est vraiment la dernière passe que je peux te faire !
Takeshi !
Le ballon est au-dessus de Hyuga-kun.
Takeshi, je te l'avais promis, n'est-ce pas ?
On devait être champions ensemble.
Exactement.
Tant que tu me feras des passes...
...je tirerai absolument !
C'est... Hyuga-kun tend vers le titre avec un retourné acrobatique !
Si je laisse marquer maintenant, pourquoi serions-nous venus jusqu'ici ?
Pour quoi tout le monde se serait-il autant battu ?
Prends ça, Wakabayashi !
C'est nous qui serons champions !
Il-Il l'a arrêté !
Genzo !
J'ai protégé, les amis.
Wakabayashi-kun !
Et le coup de sifflet qui termine les prolongations retentit !
C-C'est l'heure des prolongations supplémentaires !
En finale du Tournoi National de Football Junior...
...le match Nankatsu-Meiwa n'a pas pu être conclu pendant les prolongations.
Le match continuera avec des prolongations supplémentaires.
Si le match n'est toujours pas conclu, il n'y aura pas de prolongations.
Il n'y aura pas non plus de tirs au but.
Les deux équipes seront déclarées championnes.
Les joueurs sont très fatigués.
Qu'ils déclarent les deux équipes championnes.
C'était un bon match, hein.
Taro...
Si les deux équipes sont championnes, qui choisirez-vous entre Hyuga-kun et Tsubasa-kun ?
Ne t'inquiète pas. J'ai déjà pris ma décision.
C'est bientôt l'heure de la fin de la finale, Tsubasa.
Ton père croit que tu vas gagner.
Tu seras là-bas, au Japon, avec le bonheur du titre reflété sur ton visage...
...derrière l'arc-en-ciel laissé par la pluie.
Il pleut !
La pluie...
Il a bien plu, hein.
Oui.
J'ai repris l'énergie pour finir le match.
Au tournoi inter-écoles, on n'avait pas pu avoir plus de prolongations.
C'est pourquoi notre combat n'avait pas pu être conclu, Tsubasa.
Si ce tournoi s'était prolongé...
...je suis sûr que Nankatsu aurait gagné.
Qu'est-ce que tu as bu, Ishizaki ?
Après t'être blessé à la jambe, tu ne pouvais même pas jouer.
Exactement.
Dans ce match, Kishida et moi, on s'était battus pour entrer à la place d'Ishizaki.
Finalement, Misaki était apparu, mais.
Le duo d'or de Tsubasa et Misaki s'était formé à ce moment-là.
Les enfants, vous devez faire de votre mieux encore 10 minutes.
Si c'est encore une égalité cette fois, les deux équipes seront championnes.
On ne peut pas accepter ça, Coach.
Tsubasa...
On a perdu contre Meiwa en première période.
C'est pourquoi on n'a pas d'autre choix que de gagner ce match !
Sinon, on ne pourra pas se dire champions !
Nous n'avons d'autre choix que d'attaquer.
Quoi ?
Le football de Meiwa est basé sur la victoire.
Nous ne visons pas le match nul.
C'est pourquoi c'est la seule option.
N'est-ce pas, Coach ?
Oui. La signification d'être champion est claire.
Coûte que coûte, Meiwa doit l'obtenir !
Le dieu du football a dû faire tomber cette pluie tout à l'heure pour que tout le monde se repose.
Je le pense aussi.
Tsubasa-kun.
Si je continue à jouer, j'ai l'impression que je vais être un fardeau pour tout le monde.
Ta jambe te fait très mal ?
La douleur dans ma jambe va bien.
Même si ma jambe se brisait, je jouerais cette période.
Mais avec ma façon de jouer actuelle, à tout le monde...
Qu'est-ce que tu dis ?
Sans toi, il m'était impossible de prendre ce ballon au pied face à Wakashimazu-kun tout à l'heure !
Mais...
Exactement. Contre Wakashimazu, personne d'autre que le duo d'or de Nankatsu, Tsubasa et Misaki, ne peut marquer.
J'ai réfléchi à quelque chose pour ça.
En première période, nous laisserons l'adversaire attaquer.
Quoi ?
Je veux que vous vous reposiez tous les deux.
Wakabayashi-kun...
Pendant ce temps, tous les autres défendront.
Coûte que coûte, nous empêcherons Meiwa de marquer dans cette période.
Et nous laisserons la deuxième période à Tsubasa et Misaki.
D'accord ! Je ne peux pas penser à un autre plan que celui-ci pour battre Meiwa !
Faisons-le, Misaki-kun.
D'accord. J'utiliserai mes dernières forces.
Il reste 10 minutes avant la vraie finale du match.
La première prolongation supplémentaire commencera par l'engagement de Meiwa.
D'accord. Attaquez !
D'accord !
Les amis ! Protégez cet endroit à tout prix !
Voilà !
Ne laissez pas Hyuga libre !
Il va envoyer à Hyuga !
Marquez-le !
Hyuga-san !
Sawada-kun et Hyuga-kun font des passes magnifiques, comme s'ils avaient tissé un lien entre eux !
On va l'arrêter !
Oui !
Merde !
Wakabayashi, continue comme ça !
Hyuga-kun essaie de passer le milieu de terrain !
Merde !
Les deux pourront-ils arrêter Hyuga-kun ?
Quoi ?!
Combien de fois as-tu pensé pouvoir nous passer ?!
Nous sommes la défense de Nankatsu !
La défense de Nankatsu réussit !
Ils arrêtent magnifiquement Hyuga-kun.
Bien joué, Takasugi !
Soyez prudents ! Marquez Tsubasa et Misaki !
D'accord !
Urabe !
Il m'a eu ?
Izawa !
Nankatsu fait circuler le ballon entre eux.
Le joueur vedette Tsubasa-kun et Misaki-kun ne bougent pas de leur place.
Pourquoi Tsubasa et Misaki-kun ne bougent-ils pas ?
Ça doit être le plan de Nankatsu.
Ils vont tout donner en deuxième période.
La défense de Nankatsu est très serrée comme d'habitude.
Tout en marquant superbement les joueurs vedettes Hyuga-kun et Sawada-kun, ils bloquent aussi les tirs des autres joueurs.
Pourtant, Meiwa tente constamment des tirs.
Cependant, seuls quelques tirs peuvent atteindre Wakabayashi.
Ces salauds...
Wakabayashi-kun est comme un ange gardien !
Ma jambe aussi est sur le point d'atteindre sa limite.
Il ne reste que quelques minutes. On va tenir d'une manière ou d'une autre !
Oui.
Dans cette période, Nankatsu n'attaquera pas.
Tsubasa et Misaki n'ont même pas bougé de leur place.
Leurs blessures aux jambes sont-elles si graves ?
Ou bien sont-ils--
Capitaine ! Le plan de Nankatsu est de défendre en première période !
Quoi ?
Ils prévoient d'attaquer en deuxième période en laissant Tsubasa et Misaki se reposer !
Tu as compris, donc.
Exactement !
Il ne reste que 30 secondes.
Nous allons continuer à défendre ainsi, Hyuga !
Je me fiche de votre plan !
On va attaquer en première période et en deuxième période, c'est tout !
On va continuer à attaquer et remporter la victoire !
J'arrive, Wakabayashi !
Hyuga-kun passe le milieu de terrain !
Arrêtez-le ! Bloquez son tir !
Je vais l'arrêter. Dans cette période, coûte que coûte, je n'encaisserai pas de but.
Sinon, tout notre plan aura été vain !
Wakabayashi-kun !
Hyuga-kun ne tire pas.
Le gardien Wakashimazu-kun arrive en courant !
Allez, Wakashimazu !
Tu as encore beaucoup de force.
Et cette frappe puissante qui va me rivaliser !
Wakabayashi-kun !
Alors, c'est toi, Wakashimazu !
Si j'avais tiré au but, moi aussi j'aurais tiré là !
Il-Il l'a arrêté !
Quoi ?!
Wakabayashi...
Wakabayashi-kun attrape aussi ce tir fermement.
Et l'arbitre siffle la fin de la première période des prolongations supplémentaires.
Tu as réussi, Wakabayashi-san !
On a bien protégé cette période !
Tu as vraiment visé l'endroit le plus difficile à arrêter pour un gardien.
Un gardien comprend un gardien.
Tsubasa, Misaki...
On n'a pas laissé marquer en première période.
La deuxième période est la vôtre, celle du duo d'or.
Misaki-kun, Wakabayashi-kun et les autres ont tenu leur promesse et n'ont pas encaissé de but.
Maintenant, c'est notre tour !
Oui.
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 27 :
L'Heure de la Victoire